信心是自然產生的
如果某個事物是自然產生，意味著它來自上帝
如果信心是自然產生，你如何得到這信心呢？
你不需要更多更強的信心，你需要知道
神値得信賴
你只需要知道 祂忠誠守信，而且你今天已經目睹
'得醫治'，'得解脫'，'得自由'，就是這樣
萬國會所教會 主日禮拜
你知道 神是信實可靠的那一刻起，你的信心自然增長
隨著你現在看到的一切，信心開始在你心中增長
對 上帝的信心，因為你今天所見的一切
如果之前你的信心是 “零”，因為今天所見的一切 ，你會自然的開始有這種渴望
從你發現上帝是信實、可靠和值得信賴的那一刻起，
你的信心自然增長
你知道上帝是可靠的那一刻，就會發現自己信任 祂
這就是信心
萬國會所教會 主日禮拜
我想要相信你是一個有信心的人
阿門
如果你懂我說的話，舉手讓我看看
現在，你知道信心是什麼了
有人可能會說：等我從聖經的創世紀讀到最後吧
我不去教堂，我沒有信仰...
我又不是主教，也不是佈道者，這是我第一次來教堂，不對不對
關於信心，重點在於信心是自然產生的
聽著，你並不需要更大的信心
你需要的是 忠誠和值得信賴的 神
你現在看到的一切，代表上帝是可靠的
從你知道神是信實可靠的那一刻起，你會發覺你的信心自然成長
離開這裡後，你回到臥室，你會雙膝跪地，開始祈禱
它會跟以前大不相同
它表示你開始信任一個比你更聰明、更有智慧、更值得信賴的對象
萬國會所教會 主日禮拜
某個＂東西＂正在成長
越來越大
允許它增長
恩膏是上帝的力量
你今天在這裡看到的，只是上帝大能的一小部分
這個大能產生的效果，帶給我們醫治及拯救
你看那些得醫治的人，那些受苦多年的人， 就像這樣，啪，得到醫治了
這只是一個輕拍，而不是一巴掌
如果我打你，你會有感覺，說： “先知，你打我”
這只是輕拍一下
輕拍和一巴掌是有差別的
對付敵人，你甩他一巴掌
但是，對朋友是用拍的，你拍他一下
你打敵人一巴掌
萬國會所教會 主日禮拜
如果是打巴掌，我有多少力氣能每人打一巴掌？
你試試看打三個人巴掌，看看你會如何感受
你會覺得累
可是你可以輕拍很多很多人.....
SCOAN 主日禮拜
所以，如果有人要以一種傳統方式祈禱...
傳統方式的祈禱是這樣的
奉耶穌之名，得醫治
我能夠處理多少人啊？
即使是用聲音說 “奉耶穌之名”
十分鐘，你就會覺得很累的
好，讓我試試
奉耶穌之名，你得醫治，奉耶穌之名
奉耶穌之名，得醫治
SCOAN 主日 禮拜
現在說話的人是TB約書亞先生，而不是 先知TB約書亞
如果是 先知TB約書亞，你可能已經彈飛了
SCOAN 主日 禮拜
你知道我跟你們一樣只是個兄弟
現在說話的不是 先知
這就是為什麼我可以碰你 “奉耶穌之名，得醫治，奉耶穌之名”
這方法是上帝給我的，看啊！
SCOAN 主日 禮拜
了解嗎？
就這樣！
我不知道有多少...
如果你說我現在應該繼續......你知道我在說什麼。
奉耶穌之名
這太狂了
是我們帶著的光芒
只要你點燃這支蠟燭，你只需輕觸
你剛才說一次 “奉耶穌之名” 你就可以處理全部...
SCOAN 主日 禮拜
你了解我說的話嗎？
了解
如果我現在說 “奉耶穌之名，得醫治”...
如果喊耶穌，三次他才聽見一次
這是不信，才使我們幾個小時不斷的叫喚他的名字
如果你明白，舉手讓我看看
現在，奉耶穌之名
得醫治
多少次了？
五次了
如果會得醫治，只要喊一次，耶穌就能聽見我們的呼喚
其他四個...
是因為我們的不相信
這就像一般人，來到媽媽身邊 “媽媽，媽媽，媽媽”
媽媽聽到了？......
其實她第一次就聽到了，回答你：“做什麼？”
她不會一連回答我三次：“做什麼？做什麼？做什麼？”
母親會想說，你有問題啊？
SCOAN 主日 禮拜
這些都是我們錯誤的認知
我們有很多誤會
當涉及到靈性的東西，我們的程度都只是小孩子
我們為上帝工作的人，在教堂裡也有許多的爭執，
因為我們並不了解自己
修行的道路是非常困難的，我們不明白
你不知道某個人是否是屬神的人
你，屬神的人，你不知道別的人是不是屬神的人
你能看到這條路途有多麼艱辛嗎？
你們懂我的意思嗎？
好
讓我給你們舉個好例子，來兄弟們
站在這裡
SCOAN 主日 禮拜
我們都是牧師
你能相信我們彼此不知道彼此是牧師嗎？我們都是上帝的牧師？
這個人不知道那個人就像他一樣，都是上帝的孩子，他們可能彼此爭鬥
然而這個人也會持續攻擊他......
你了解嗎？
這是為什麼呢？
為什麼我們互相不了解？
為什麼？
這是因為我們實力不足，道行不夠
教會的實力不在於人群的多寡
教會的實力也不在於禮拜的人數多少
或是在世界各地有多少個分會
教會的實力在於聖靈的強度
SCOAN 主日 禮拜
有些教會只有五名成員，而他們卻擁有更多的恩膏
超過一些有著廣大群眾的大教堂
SCOAN 主日 禮拜
世界各地的人都認識你，並不代表你是受恩賜最多的人
你的教會在世界各地的人都聽說過
也不表示你是受恩膏最多的人
大多數的人並不知道
即使你的教會是世界上最大的，不代表你得恩膏最多
有些教會只有五名成員，但是他們的恩膏比你更多
SCOAN 主日 禮拜
我們了解這一點時候，就不會彼此爭鬥了
我們希望增加成員
每個人都試圖擁有世界上最大的教堂
每個人都希望四處開分會
每個人都試圖擁有眾多的信徒，成名天下
每個人希望舉世聞名
這是彼此鬥爭的原因
我們忽視了真相及原則
好，如果有最多的分會就代表恩膏最多
為什麼 SCOAN 僅此一家，卻能夠揚名全世界各地？
SCOAN 主日 禮拜
伊克圖伊比 這個小村莊，只有一個箭頭指向教堂
卻是全世界都知道的教堂
SCOAN 主日 禮拜
除了我們以馬利電視台，我們拒絕在其他的廣播節目
電視頻道打廣告
在世界任何地方，你不會看到任何招牌
就算你到了當地，也不會看到招牌指示你來教會的方向
SCOAN 主日 禮拜
想一想
如果你不來教堂，我們永遠不會找你
沒有人會去你家找你，請問你：為什麼不來教堂？
你有什麼問題？你必須去教堂好嗎？
你想離開這裡不須解約
因為我從來沒有要求你簽定合約
SCOAN 主日 禮拜
我們談論的是教會的實力
教會的實力
一旦我們瞭解了，就沒問題了
謝謝各位兄弟
SCOAN 主日 禮拜
上帝幫我們廣告
上帝會為他的神職事工廣為宣傳
上帝存在的教會都有免費的廣告
你對我的看法本身就是一個活廣告
當你離開這裡
如果你今天離開這裡，明天就你去大肆宣傳：“那個人是魔鬼，它不是屬於神的人”
你就是在幫我打廣告
SCOAN 主日 禮拜
如果你離開之後去外面亂講：千萬別去那個教堂，
他們把人綁起來
那是一個很糟糕的教堂
你也在間接的宣傳我
因為你大肆宣傳，他們想確認「綁人事件」是否是真的
當他們來了，發現「綁人事件」不是真的，
他們即成為會員
SCOAN 主日 禮拜
我多年來一直在使用這種廣告方式
只是人們不知道
這就是為什麼我沒有路標或告示牌
沒有廣告看版
你看不到外面有任何招牌
過去30年，廣告一直是上帝安排給我的
上帝說：“不要有任何路標，招牌，人們將把你的教會
宣傳到世界各地”
免費的
謝謝你們的廣告
SCOAN 主日 禮拜
所以，你也一樣，讓真理為自己辯護
讓人們宣傳你
別爭也別吵，不管別人對你說什麼
如果你是真誠的，人們譴責你，破壞你的名聲，
它對你都會是好的
SCOAN 主日 禮拜
慢慢來
要問問自己是什麼把你帶到這裡？
你會發現，是別人說我的事而把你帶到這裡的
而你也在此處確認了
你確認之後，將帶領你建立我們的友誼
我們將很快成為朋友
別爭別吵
別緊張
無論人們怎麼評論你的生意
無論別人怎麼說你的家庭
無論別人怎麼談論你的是非，這些對你都會是好的
如果你真是上帝派來的，它會轉身回饋你
SCOAN 主日 禮拜